Repository: offer1983/Localization-l10n
Catalog: Avada/Avada-*.po
Languages: zh_cn

source: Google Map Type
zh_cn: 谷歌地图类型

source: Controls the type of google map that displays.
zh_cn: 控制显示的谷歌地图的类型。

source: Hybrid
zh_cn: 混合

source: Terrain
zh_cn: 地形

source: Google Map Dimensions
zh_cn: 谷歌地图尺寸

source: Controls the width and height of the google map. NOTE: height does not accept percentage value.
zh_cn: 控制谷歌地图的宽度和高度。注意：高度不接受百分比值。

source: Google Map Top Margin
zh_cn: 谷歌地图上边距

source: This is only applied to google maps that are not 100% width. It controls the distance to menu/page title.
zh_cn: 这仅适用于宽度不是100%的谷歌地图。它控制到菜单/页面标题的距离。

source: Map Zoom Level
zh_cn: 地图缩放级别

source: Choose the zoom level for the map. 0 corresponds to a map of the earth fully zoomed out, and larger zoom levels zoom in at a higher resolution.
zh_cn: 选择地图的缩放级别。0 对应于完全缩小的地球地图，并且更大的缩放级别以更高的分辨率放大。

source: Address Pin
zh_cn: 地址图钉

source: Turn on to display the google map address pin.
zh_cn: 打开以显示谷歌地图地址图钉。

source: Address Pin Animation
zh_cn: 地址图钉动画

source: Turn on to enable address pin animation when the map first loads.
zh_cn: 打开以在首次加载地图时启用地址图钉动画。

source: Map Popup On Click
zh_cn: 点击时弹出地图

source: Turn on to require a click to display the popup graphic with address info for the pin on the map.
zh_cn: 打开以要求单击以显示地图上图钉的弹出图形以及图钉的地址信息。

source: Map Zoom With Scrollwheel
zh_cn: 使用滚轮进行地图缩放

source: Turn on to enable zooming using the mouse scroll wheel. Use Cmd/Ctrl key + scroll to zoom. If set to no, zooming through two-finger movements (cooperative gesture handling) will be enabled.
zh_cn: 打开以使用鼠标滚轮启用缩放。使用Cmd / Ctrl键+滚动进行缩放。如果设置为 no，将启用缩放双指移动（协作手势处理）。

source: Map Scale
zh_cn: 地图比例

source: Turn on to display the google map scale.
zh_cn: 打开以显示谷歌地图比例。

source: Map Zoom & Pan Control Icons
zh_cn: 地图缩放和平移控件图标

source: Turn on to display the google map zoom control and pan control icons.
zh_cn: 打开以显示谷歌地图缩放控件和平移控件图标。

source: Google Map Styling
zh_cn: 谷歌地图样式

source: <strong>IMPORTANT NOTE:</strong> The options on this tab are only for the google map that displays on the "Contact" page template, they do not control the google map element. These options are only available for the JS API type.
zh_cn: <strong>重要提示：</strong>此选项卡上的选项仅适用于"联系人"页面模板上显示的Google地图，它们不控制Google地图元素。 这些选项仅适用于 JS API 类型。

source: Select the Map Styling
zh_cn: 选择地图样式

source: Controls the google map styles. Default is google style, Theme is our style, or choose Custom to select your own style options below.
zh_cn: 控制谷歌地图样式。默认为谷歌风格，主题是我们的风格，或选择自定义在下面选择您自己的风格选项。

source: Default Styling
zh_cn: 默认样式

source: Theme Styling
zh_cn: 主题样式

source: Custom Styling
zh_cn: 自定义样式

source: Map Overlay Color
zh_cn: 地图叠加颜色

source: Custom styling setting only. Pick any overlaying color for the map besides pure black or white. Works best with "roadmap" type.
zh_cn: 仅限自定义样式设置。为地图选择除纯黑色或白色之外的任何叠加颜色。最适合"路线图"类型。

source: Info Box Styling
zh_cn: 信息框样式

source: Custom styling setting only. Controls the styling of the info box.
zh_cn: 仅限自定义样式设置。控制信息框的样式。

source: Default Infobox
zh_cn: 默认信息框

source: Custom Infobox
zh_cn: 自定义信息框

source: Info Box Content
zh_cn: 信息框内容

source: Custom styling setting only. Type in custom info box content to replace the default address string. For multiple addresses, separate info box contents by using the | symbol. ex: InfoBox 1|InfoBox 2|InfoBox 3
zh_cn: 仅限自定义样式设置。键入自定义信息框内容以替换默认地址字符串。对于多个地址，请使用|分隔信息框内容象征。例如： 信息框 1|信息框 2|信息框 3

source: Info Box Background Color
zh_cn: 信息框 背景色

source: Custom styling setting only. Controls the info box background color.
zh_cn: 仅限自定义样式设置。控制信息框背景色。

source: Info Box Text Color
zh_cn: 信息框文本颜色

source: Custom styling setting only. Controls the info box text color.
zh_cn: 仅限自定义样式设置。控制信息框文本颜色。

source: Custom Marker Icon
zh_cn: 自定义标记图标

source: Custom styling setting only. Use full image urls for custom marker icons or input "theme" for our custom marker. For multiple addresses, separate icons by using the | symbol or use one for all. ex: Icon 1|Icon 2|Icon 3
zh_cn: 仅限自定义样式设置。对自定义标记图标使用完整的图像 URL，或为我们的自定义标记输入"主题"。对于多个地址，请使用|分隔图标符号或为所有人使用一个。例如：图标 1|图标 2|图标 3

source: <strong>IMPORTANT NOTE:</strong> Elastic Slider is disabled in Advanced > Post Types section. Please enable it to see the options.
zh_cn: <strong>重要提示：</strong>弹性滑块在"高级>帖子类型"部分中处于禁用状态。请启用它以查看选项。

source: Elastic Slider Dimensions
zh_cn: 弹性滑块尺寸

source: Controls the width and height for the elastic slider.
zh_cn: 控制弹性滑块的宽度和高度。

source: Animation Type
zh_cn: 动画类型

source: Controls if the elastic slides animate from the sides or center.
zh_cn: 控制弹性滑动是从侧面还是中心以动画形式滑动。

source: Sides
zh_cn: 双方

source: Autoplay
zh_cn: 自动播放

source: Turn on to autoplay the elastic slides.
zh_cn: 打开以自动播放弹性幻灯片。

source: Slideshow Interval
zh_cn: 幻灯片间隔

source: Controls how long each elastic slide is visible. ex: 1000 = 1 second.
zh_cn: 控制每个弹性滑块的可见时间。例如：1000 = 1 秒。

source: Sliding Speed
zh_cn: 滑动速度

source: Controls the speed of the elastic slider slideshow. ex: 1000 = 1 second.
zh_cn: 控制弹性滑块幻灯片放映的速度。例如：1000 = 1 秒。

source: Thumbnail Width
zh_cn: 缩略图宽度

source: Controls the width of the elastic slider thumbnail images.
zh_cn: 控制弹性滑块缩略图图像的宽度。

source: Title Font Size
zh_cn: 标题字体大小

source: Controls the font size for elastic slider title.
zh_cn: 控制弹性滑块标题的字体大小。

source: Controls the font size for elastic slider caption.
zh_cn: 控制弹性滑块标题的字体大小。

source: Title Color
zh_cn: 标题颜色

source: Controls the color of the elastic slider title.
zh_cn: 控制弹性滑块标题的颜色。

source: Controls the color of the elastic slider caption.
zh_cn: 控制弹性滑块标题的颜色。

source: General Events Calendar
zh_cn: 一般活动日历

source: Display Events Page Title
zh_cn: 显示事件页面标题

source: Controls if the native page title for events calendar archive pages should be displayed above or below the filter bar, or if it should be disabled.
zh_cn: 控制事件日历存档页的本机页面标题是否应显示在筛选器栏的上方或下方，或者是否应禁用该标题。

source: Events Primary Color Overlay Text Color
zh_cn: 事件原色 叠加文本颜色

source: Controls the color of text when primary color is the background.
zh_cn: 当原色为背景时，控制文本的颜色。

source: Events Filter Bar Background Color
zh_cn: 事件筛选器栏 背景色

source: Controls the background color for the events calendar filter bar.
zh_cn: 控制事件日历筛选器栏的背景色。

source: Event Filter Bar Text Color
zh_cn: 事件筛选器栏文本颜色

source: Controls the color of the event filter bar text.
zh_cn: 控制事件筛选器栏文本的颜色。

source: Events Monthly Calendar Heading Background Color
zh_cn: 活动 月历 标题 背景色

source: Controls the background color of the numbered heading in the calendar.
zh_cn: 控制日历中编号标题的背景色。

source: Events Monthly Calendar Background Color
zh_cn: 活动 月历背景色

source: Controls the background color of each day in the calendar.
zh_cn: 控制日历中每天的背景色。

source: Events Popover/Drop-down Background Color
zh_cn: 事件弹出框/下拉背景色

source: Controls the color for the event popover/drop-down background.
zh_cn: 控制事件弹出框/下拉背景的颜色。

source: Events Popover/Drop-down Background Hover Color
zh_cn: 事件弹出框/下拉背景悬停颜色

source: Controls the hover color for the event popover/drop-down background.
zh_cn: 控制事件弹出框/下拉背景的悬停颜色。

source: Events Popover/Drop-down Body Text Color
zh_cn: 事件弹出框/下拉正文文本颜色

source: Controls the color of the popover/drop-down text.
zh_cn: 控制弹出框/下拉文本的颜色。

source: Events Border Color
zh_cn: 事件边框颜色

source: Controls the various border colors around the calendar.
zh_cn: 控制日历周围的各种边框颜色。

source: Events Featured Image Hover Type
zh_cn: 活动 特色图片 悬停类型

source: Controls the hover type for event featured images.
zh_cn: 控制事件特色图像的悬停类型。

source: Zoom In
zh_cn: 放大

source: Zoom Out
zh_cn: 缩小

source: Lift Up
zh_cn: 竖起

source: Events Image Background Size For List View
zh_cn: 列表视图的事件图像背景大小

source: Controls if the image is set to auto or covered for list view layout. All other layouts use auto.
zh_cn: 控制图像是设置为自动还是覆盖列表视图布局。所有其他布局都使用自动。

source: Events Separator Heading Font Size
zh_cn: 事件分隔符标题字体大小

source: Controls the font size of the month and day separator headings on events archive pages.
zh_cn: 控制事件存档页面上月份和日期分隔符标题的字体大小。

source: Events Single Posts
zh_cn: 活动 单帖

source: Events Social Sharing Box
zh_cn: 活动 社交分享框

source: Turn on to display the social sharing box on single event posts.
zh_cn: 启用此选项可在单个活动帖子上显示社交分享框。

source: Events Single Post Meta Layout
zh_cn: 事件 单帖元布局

source: Sets the layout of the single events meta data.
zh_cn: 设置单个事件元数据的布局。

source: Below Content
zh_cn: 以下内容

source: Events Single Sidebar Layout
zh_cn: 事件 单侧边栏布局

source: Events Single Sidebar Width
zh_cn: 事件 单个侧边栏宽度

source: Controls the width of the sidebar when only one sidebar is present.
zh_cn: 当只有一个边栏存在时，控制边栏的宽度。

source: Events Dual Sidebar Layout
zh_cn: 事件 双侧边栏布局

source: Events Dual Sidebar Width 1
zh_cn: 事件 双侧边栏宽度 1

source: Controls the width of sidebar 1 when dual sidebars are present.
zh_cn: 当存在双侧边栏时，控制边栏 1 的宽度。

source: Events Dual Sidebar Width 2
zh_cn: 事件 双侧边栏宽度 2

source: Controls the width of sidebar 2 when dual sidebars are present.
zh_cn: 当存在双侧边栏时，控制边栏 2 的宽度。

source: Events Single Post Sidebar / Meta Content Styling
zh_cn: 事件 单帖 侧边栏 / 元内容样式

source: Events Sidebar / Meta Content Background Color
zh_cn: 事件 侧边栏/元内容 背景颜色

source: Controls the background color of the single event post sidebar(s) / meta content.
zh_cn: 控制单个事件帖子侧边栏/元内容的背景色。

source: Events Sidebar / Meta Content Padding
zh_cn: 事件侧边栏/元内容填充

source: Controls the padding for the single event post sidebar(s) / meta content.
zh_cn: 控制单个事件帖子侧边栏/元内容的填充。

source: Events Sidebar Widget / Meta Content Heading Font Size
zh_cn: 事件侧边栏小部件/元内容标题字体大小

source: Controls the size of the sidebar widget / meta content heading for single event posts.
zh_cn: 控制单个事件帖子的侧边栏小部件/元内容标题的大小。

source: Events Sidebar Widget / Meta Content Title Background Color
zh_cn: 事件 侧边栏 小部件 / 元内容 标题 背景色

source: Controls the background color of the sidebar widget / meta content title for single event posts.
zh_cn: 控制单个事件帖子的侧边栏小部件/元内容标题的背景色。

source: Events Sidebar Widget / Meta Content Headings Color
zh_cn: 事件 侧边栏小部件/元内容标题 颜色

source: Controls the color of the sidebar widget / meta content heading for single event posts.
zh_cn: 控制单个事件帖子的侧边栏小部件/元内容标题的颜色。

source: Events Sidebar / Meta Content Text Font Size
zh_cn: 事件侧边栏/元内容文本字体大小

source: Controls the size of the text in the single event post sidebar / meta content.
zh_cn: 控制单个事件帖子侧边栏/元内容中文本的大小。

source: Events Sidebar / Meta Content Text Color
zh_cn: 事件侧边栏/元内容文本颜色

source: Controls the color of the text in the single event post sidebar / meta content.
zh_cn: 控制单个事件帖子侧边栏/元内容中文本的颜色。

source: Events Sidebar / Meta Content Link Color
zh_cn: 事件侧边栏/元内容链接颜色

source: Controls the color of the link text in the single event post sidebar / meta content.
zh_cn: 控制单个事件帖子侧边栏/元内容中链接文本的颜色。

source: Events Sidebar / Meta Content Divider Color
zh_cn: 事件 侧边栏/元内容分隔符 颜色

source: Controls the color of the dividers in the single event post sidebar / meta content.
zh_cn: 控制单个事件帖子侧边栏/元内容中分隔线的颜色。

source: Extras
zh_cn: 额外

source: Miscellaneous
zh_cn: 杂项

source: Side Navigation Behavior
zh_cn: 侧面导航行为

source: Controls if the child pages show on click or hover for the side navigation page template.
zh_cn: 控制子页面是在单击还是悬停侧面导航页面模板时显示。

source: Click
zh_cn: 点击

source: Image Placeholders
zh_cn: 图像占位符

source: Turn on to display a placeholder image for posts that do not have a featured image. This allows the post to display on portfolio archives and related posts/projects carousels.
zh_cn: 启用此选项可为没有特色图片的帖子显示占位符图片。这允许帖子显示在项目组合存档和相关帖子/项目轮播上。

source: Basis for Excerpt Length
zh_cn: 摘录长度的基础

source: Controls if the excerpt length is based on words or characters.
zh_cn: 控制摘录长度是否基于单词或字符。

source: Words
zh_cn: 字

source: Characters
zh_cn: 字符

source: Display Excerpt Read More Symbol
zh_cn: 显示摘录 阅读更多 符号

source: Turn on to display the read more symbol on excerpts throughout the site.
zh_cn: 打开以在整个站点的摘录上显示"阅读更多"符号。

source: Excerpt Read More Symbol
zh_cn: 摘录 阅读更多 符号

source: Set the excerpt read more symbol, HTML code is allowed. If left empty it will be set to [...].
zh_cn: 设置摘录阅读更多符号，允许HTML代码。如果留空，它将设置为 [...]。

source: Make Excerpt Symbol Link to Single Post Page
zh_cn: 使摘录符号链接到单个帖子页面

source: Turn on to have the read more symbol on excerpts link to the single post page.
zh_cn: 打开此选项可将摘录上的"阅读更多"符号链接到单个帖子页面。

source: Avatar Shape
zh_cn: 头像形状

source: Set the shape for Avatars used in comments, author info and other areas.
zh_cn: 设置评论、作者信息和其他区域中使用的头像的形状。

source: Square
zh_cn: 广场

source: Circle
zh_cn: 圈

source: Comments on Pages
zh_cn: 对页面的评论

source: Turn on to allow comments on regular pages.
zh_cn: 开启此选项可允许在常规网页上发表评论。

source: Featured Images on Pages
zh_cn: 页面上的特色图片

source: Turn on to display featured images on regular pages.
zh_cn: 打开此选项可在常规页面上显示精选图片。

source: Add "nofollow" to social links
zh_cn: 将"nofollow"添加到社交链接

source: Turn on to add "nofollow" attribute to all social links.
zh_cn: 打开此选项可向所有社交链接添加"nofollow"属性。

source: Open Social Icons in a New Window
zh_cn: 在新窗口中打开社交图标

source: Turn on to allow social icons to open in a new window.
zh_cn: 打开以允许在新窗口中打开社交图标。

source: ToTop Button Position
zh_cn: 顶部按钮位置

source: Controls the position of the ToTop button. On mobiles also non-floating layouts will be floating.
zh_cn: 控制"顶部"按钮的位置。在移动设备上，非浮动布局也将是浮动的。

source: Left Floating
zh_cn: 左浮动

source: Right Floating
zh_cn: 右浮动

source: ToTop Border Radius
zh_cn: 顶部边框半径

source: Controls the border radius of the ToTop button. For non-floating layouts the border radius will only apply to the upper corners.
zh_cn: 控制"顶部"按钮的边框半径。对于非浮动布局，边框半径仅适用于上角。

source: ToTop Show on Scroll Down Only
zh_cn: 顶部 仅向下滚动显示

source: Turn on to show the ToTop button on scroll down only. Otherwise it will always show if the page is scrolled.
zh_cn: 打开以仅向下滚动时显示"ToTop"按钮。否则，如果页面已滚动，它将始终显示。

source: Custom Scrollbar
zh_cn: 自定义滚动条

source: Turn on if you want to change the background and handle color of the scrollbar. Styling and support varies depending on the browser.
zh_cn: 如果要更改滚动条的背景和句柄颜色，请打开。样式和支持因浏览器而异。

source: Scrollbar Background
zh_cn: 滚动条背景

source: Controls the background color for the scrollbar.
zh_cn: 控制滚动条的背景色。

source: Controls the color for the scrollbar handle.
zh_cn: 控制滚动条手柄的颜色。

source: FAQ Slug
zh_cn: 常见问题鼻涕虫

source: The slug name cannot be the same name as a page name or the layout will break. This option changes the permalink when you use the permalink type as %postname%. Make sure to regenerate permalinks.
zh_cn: 辅助信息库名称不能与页面名称同名，否则布局将中断。此选项在将永久链接类型用作 %postname% 时更改永久链接。确保重新生成永久链接。

source: Related Posts / Projects
zh_cn: 相关文章/项目

source: Related Posts / Projects Layout
zh_cn: 相关文章/项目布局

source: Controls the layout style for related posts and related projects.
zh_cn: 控制相关帖子和相关项目的布局样式。

source: Title on rollover
zh_cn: 展期交割时的标题

source: Title below image
zh_cn: 图片下方的标题

source: Number of Related Posts / Projects
zh_cn: 相关帖子/项目数量

source: Controls the number of related posts and projects that display on a single post.
zh_cn: 控制单个帖子上显示的相关帖子和项目的数量。

source: Related Posts / Projects Maximum Columns
zh_cn: 相关文章/项目最大列数

source: Controls the number of columns for the related posts and projects layout.
zh_cn: 控制相关帖子和项目布局的列数。

source: Related Posts / Projects Column Spacing
zh_cn: 相关文章/项目列间距

source: Controls the amount of spacing between columns for the related posts and projects.
zh_cn: 控制相关项目和项目的列之间的间距量。

source: Related Posts / Projects Image Size
zh_cn: 相关文章/ 项目图像大小

source: Controls if the featured image size is fixed (cropped) or auto (full image ratio) for related posts and projects. IMPORTANT: Fixed works best with a standard 940px site width. Auto works best with larger site widths.
zh_cn: 控制相关帖子和项目的特色图片大小是固定（裁剪）还是自动（完整图片比例）。重要说明：已修复版最适合标准 940px 网站宽度。自动最适合较大的网站宽度。

source: Fixed
zh_cn: 固定

source: Related Posts / Projects Autoplay
zh_cn: 相关文章/项目自动播放

source: Turn on to autoplay the related posts and project carousel.
zh_cn: 打开以自动播放相关帖子和项目轮播。

source: Related Posts / Projects Speed
zh_cn: 相关文章/项目速度

source: Controls the speed of related posts and project carousel. ex: 1000 = 1 second.
zh_cn: 控制相关帖子和项目轮播的速度。例如：1000 = 1 秒。

source: Related Posts / Projects Show Navigation
zh_cn: 相关文章/项目显示导航

source: Turn on to display navigation arrows on the carousel.
zh_cn: 打开此选项可在轮播上显示导航箭头。

source: Related Posts / Projects Mouse Scroll
zh_cn: 相关文章 / 项目 鼠标滚动

source: Turn on to enable mouse drag control on the carousel.
zh_cn: 打开以在轮播上启用鼠标拖动控制。

source: Related Posts / Projects Scroll Items
zh_cn: 相关文章/项目 滚动项目

source: Controls the number of items that scroll at one time. Set to 0 to scroll the number of visible items.
zh_cn: 控制一次滚动的项目数。设置为 0 可滚动可见项数。

source: Featured Image Rollover
zh_cn: 特色图片翻转

source: Image Rollover
zh_cn: 图像翻转

source: Turn on to display the rollover graphic on blog and portfolio featured images.
zh_cn: 打开以在博客和作品集特色图像上显示鼠标经过图形。

source: Image Rollover Direction
zh_cn: 图像变换图像方向

source: Controls the direction the rollover starts from.
zh_cn: 控制变换图像的起始方向。

source: Center Horizontal
zh_cn: 中心水平

source: Center Vertical
zh_cn: 垂直中心

source: Image Rollover Icon Font Size
zh_cn: 图像变换图像图标字体大小

source: Controls the size of the rollover icons.
zh_cn: 控制变换图像图标的大小。

source: Choose which icons display.
zh_cn: 选择显示哪些图标。

source: Image Rollover Title
zh_cn: 图像翻转标题

source: Turn on to display the post title in the image rollover.
zh_cn: 打开此选项可在图像翻转中显示帖子标题。

source: Image Rollover Categories
zh_cn: 图像翻转类别

source: Turn on to display the post categories in the image rollover.
zh_cn: 打开此选项可在图像翻转中显示帖子类别。

source: Image Rollover Icon Circle
zh_cn: 图像变换图像图标圆圈

source: Turn on to display the icon background circle in the image rollover.
zh_cn: 打开以在图像变换图像中显示图标背景圆圈。

source: Image Rollover Gradient Top Color
zh_cn: 图像翻转渐变顶部颜色

source: Controls the top color of the image rollover background.
zh_cn: 控制图像变换图像背景的顶部颜色。

source: Image Rollover Gradient Bottom Color
zh_cn: 图像变换图像渐变底部颜色

source: Controls the bottom color of the image rollover background.
zh_cn: 控制图像变换图像背景的底部颜色。

source: Image Rollover Element Color
zh_cn: 图像变换图像元素颜色

source: Controls the color of image rollover text and icon circular backgrounds.
zh_cn: 控制图像变换图像文本和图标圆形背景的颜色。

source: Image Rollover Icon Color
zh_cn: 图像变换图像图标颜色

source: Controls the color of the icons in the image rollover.
zh_cn: 控制图像变换图像中图标的颜色。

source: <strong>IMPORTANT NOTE:</strong> The options on this tab apply to all pagination throughout the site, including the 3rd party plugins that Avada has design integration with.
zh_cn: <strong>重要提示：</strong>此选项卡上的选项适用于整个站点的所有分页，包括 Avada 具有设计集成的第三方插件。

source: Pagination Sizing
zh_cn: 分页大小调整

source: Set on which dimension the pagination box size should be based.
zh_cn: 设置分页框大小应基于的维度。

source: Width/Height Based
zh_cn: 基于宽度/高度

source: Padding Based
zh_cn: 基于填充

source: Pagination Box Width/Height
zh_cn: 分页框宽度/高度

source: Controls the width and height of the displayed page links.
zh_cn: 控制所显示页面链接的宽度和高度。

source: Pagination Box Padding
zh_cn: 分页框填充

source: Controls the padding inside the pagination boxes.
zh_cn: 控制分页框内的填充。

source: Pagination Border Width
zh_cn: 分页边框宽度

source: Controls the border width of the displayed page links.
zh_cn: 控制所显示页面链接的边框宽度。

source: Pagination Border Radius
zh_cn: 分页边框半径

source: Controls the border radius of the displayed page links. Values of half the overall width or higher will yield circular links.
zh_cn: 控制所显示页面链接的边框半径。总宽度的一半或更高的值将生成圆形链接。

source: Pagination Text Display
zh_cn: 分页文本显示

source: Turn on to display the "Previous/Next" text.
zh_cn: 打开以显示"上一个/下一个"文本。

source: Pagination Font Size
zh_cn: 分页字体大小

source: Controls the size of the pagination text.
zh_cn: 控制分页文本的大小。

source: Pagination Range
zh_cn: 分页范围

source: Controls the number of page links displayed left and right of current page.
zh_cn: 控制当前页面左右显示的页面链接数。

source: Pagination Start / End Range
zh_cn: 分页开始/结束范围

source: Controls the number of page links displayed at the start and at the end of pagination.
zh_cn: 控制分页开头和结尾处显示的页面链接数。

source: Grid / Masonry
zh_cn: 网格/砌体

source: <strong>IMPORTANT NOTE:</strong> These are Grid Box Styling global options that apply to grid boxes throughout the site; blog grid and timeline, portfolio boxed layout and WooCommerce boxes. Blog / Portfolio elements also have options to override these.
zh_cn: <strong>重要提示：</strong>这些是网格框样式全局选项，适用于整个站点的网格框;博客网格和时间轴，投资组合盒布局和WooCommerce框。博客/投资组合元素也有选项来覆盖这些元素。

source: Grid Box Color
zh_cn: 网格框颜色

source: Controls the background color for the grid boxes.
zh_cn: 控制网格框的背景色。

source: Grid Element Color
zh_cn: 网格元素颜色

source: Controls the color of borders/date box/timeline dots and arrows for the grid boxes.
zh_cn: 控制网格框的边框/日期框/时间轴点和箭头的颜色。

source: Grid Separator Style
zh_cn: 网格分隔符样式

source: Controls the line style of grid separators. <strong>Note:</strong> For blog and portfolio grids at least one meta data field must be enabled and excerpt or full content must be shown in order that the separator will be displayed.
zh_cn: 控制网格分隔符的线条样式。<strong>注意：</strong>对于博客和投资组合网格，必须至少启用一个元数据字段，并且必须显示摘录或完整内容才能显示分隔符。

source: No Style
zh_cn: 无风格

source: Single Border Solid
zh_cn: 单边框实心

source: Double Border Solid
zh_cn: 双边框实心

source: Single Border Dashed
zh_cn: 单边框虚线

source: Double Border Dashed
zh_cn: 双边框虚线

source: Single Border Dotted
zh_cn: 单边框虚线

source: Double Border Dotted
zh_cn: 双边框虚线

source: Shadow
zh_cn: 影子

source: Grid Separator Color
zh_cn: 网格分隔符颜色

source: Controls the line style color of grid separators.
zh_cn: 控制网格分隔符的线条样式颜色。

source: Masonry Options
zh_cn: 砌体选项

source: <strong>IMPORTANT NOTE:</strong> These are Masonry global options that apply to the Blog / Portfolio / Gallery elements in addition to Blog and Portfolio archives. Blog / Portfolio / Gallery elements also have options to override these.
zh_cn: <strong>重要提示：</strong>这些是砌体全局选项，除了博客和投资组合档案外，还适用于博客/投资组合/画廊元素。博客/作品集/图库元素也具有覆盖这些元素的选项。

source: Masonry Image Aspect Ratio
zh_cn: 砌体图像长宽比

source: Set the ratio to decide when an image should become landscape (ratio being width : height) and portrait (ratio being height : width). <strong>IMPORTANT:</strong> The value of "1.0" represents a special case, which will use the auto calculated ratios like in versions prior to Avada 5.5.
zh_cn: 设置比率以决定图像何时应变为横向（宽：高）和纵向（宽：宽）。<strong>重要：</strong>"1.0"的值表示一种特殊情况，它将使用自动计算的比率，就像在 Avada 5.5 之前的版本中一样。

source: Masonry 2x2 Width
zh_cn: 砌体 2x2 宽度

source: This option decides when a square 1x1 image should become 2x2. This will not apply to images that highly favor landscape or portrait layouts. <strong>IMPORTANT:</strong> There is a “Masonry Image Layout” setting for every image in the WP media library that allows you to manually set how an image will appear (1x1, landscape, portrait or 2x2), regardless of the original ratio.
zh_cn: 此选项决定正方形 1x1 图像何时应变为 2x2。这不适用于高度支持横向或纵向布局的图像。<strong>重要：</strong>WP媒体库中的每个图像都有一个"砌体图像布局"设置，允许您手动设置图像的显示方式（1x1，横向，纵向或2x2），而不管原始比率如何。

source: Footer Content
zh_cn: 页脚内容

source: <strong>IMPORTANT NOTE:</strong> For more flexibility and a more modern, performant setup, we recommend using the %1$s Builder. To create a custom %1$s Layout, <a href="%2$s" target="_blank">visit this page</a>.
zh_cn: <strong>重要提示：</strong>为了获得更大的灵活性和更现代、更高性能的设置，我们建议使用 %1$s 构建器。要创建自定义 %1$s 布局，<a href="%2$s" target="_blank">访问此页面</a>。

source: Footer Widgets
zh_cn: 页脚小部件

source: Turn on to display footer widgets.
zh_cn: 打开以显示页脚小部件。

source: Edit Footer
zh_cn: 编辑页脚

source: Edit Footer Widgets
zh_cn: 编辑页脚小部件

source: Number of Footer Columns
zh_cn: 页脚列数

source: Controls the number of columns in the footer.
zh_cn: 控制页脚中的列数。

source: Center Footer Widgets Content
zh_cn: 居中页脚小部件内容

source: Turn on to center the footer widget content.
zh_cn: 打开以居中显示页脚小部件内容。

source: Select a special effect for the footer area.
zh_cn: 为页脚区域选择特殊效果。

source: Footer Parallax Effect
zh_cn: 页脚视差效果

source: This enables a fixed footer with parallax scrolling effect.
zh_cn: 这将启用具有视差滚动效果的固定页脚。

source: This enables a parallax effect on the background image selected in "Background Image For Footer Widget Area" field.
zh_cn: 这将在"页脚小部件区域的背景图像"字段中选择的背景图像上启用视差效果。

source: Sticky Footer
zh_cn: 粘性页脚
